# EORA Assistant
Telegram-бот для ответов на вопросы потенциальных клиентов EORA. Реализован сложный уровень задания. 

## Функционал
- Принимает вопросы от пользователей в Telegram.
- Генерирует ответ с ссылками на используемые файлы, приложив их напрямую к местам в тексте.
- Поддерживает диалог через FSM.

## Структура
  1. main.py - основной бот
  2. materials.py — данные о проектах (url + описание)
  3. config.py - API-ключи (в репозитории не представлен)
  4. context.py - материалы (текст) ссылок

## Анализ решения

### Что сработало
- Удалось реализовать точные ответы с правильным приложением источников.
- Диалоговая память работает, бот "помнит" контекст.

### Что не очень
- Все материалы добавляются в контекст целиком, что дает полную информацию LLM вплоть до того, что бот отвечает кто самый востребованный разработчик в компании и т.д., но как минус является дорогостоящим удовольствием в расценке токенов и времени ответа на вопрос.

## Что пробовал сделать
- Планировал реализовать полноценную RAG-систему на основе поиска релевантных проектов, используя семантический поиск на основе Sentence Transformers и FAISS, в зависимости от поставленного вопроса. Тем самым снизить объем system-promt. Система работает, но не всегда корректно, что-то явное добавляет, а какие-то проекты игнорирует.

## Что бы ещё добавил в решение, если бы было больше времени
- Доработал бы RAG-систему, нашел бы приближенные к идеалу гиперпараметры.
- Реализовал бы поиск релевантных проектов по тегам. Переработал бы файл materials.py, добавив ячейки с тегами по каждому проекту.
- Добавил бы Inline-кнопки с примерами подходящих вопросов под каждым сообщением бота.

## Как оценил качество решения
- Задание в целом считаю выполненным, есть идеи по доработке проекта (RAG-система). Если есть достаточные ресурсы в виде десктопной LLM например (qwen/qwen3-30b-a3b-2507) и наличием хорошего сервера, то можно обойтись и готовым вариантом реализации бота.
